Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: .translation-tables/po/location-detection@heimdall/*.po
Languages: zh_cn

source: Your percieved location.
zh_cn: 您的感知位置。

source: Your IPInfoDB account has been suspended.
zh_cn: 您的IPInfoDB帐户已经被挂起。

source: Please set a valid API key in the applets settings.
zh_cn: 请在小程序设置中设置一个有效的API密钥。

source: Invalid API key.
zh_cn: API密钥无效。

source: Something went Wrong!
zh_cn: 出错了！

source: Shows the geographic location of your public IP and country-flag.
zh_cn: 显示您的公共IP的地理位置和国旗。

source: Location Detection + Flags
zh_cn: 位置检测 + 国旗

source: Register on IPInfoDB to get an API key
zh_cn: 注册IPInfoDB获取API密钥

source: API key from IPInfoDB
zh_cn: IPInfoDB的API密钥

source: Get your API key from IPInfoDB and place it here.
zh_cn: 从IPInfoDB获取您的API密钥并将其放置在这里。
